## 说明
下面汇总了[Thinking in React](https://reactjs.org/docs/thinking-in-react.html)中不认识的单词。

## premier 
 英  ['premɪə; 'priː-]   
 美  [prɪ'mɪr]  
adj. 第一的；最初的  
n. 总理，首相

## scale 
[skeil] 
n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围  
vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定  
vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢


## adhere 
 英  [əd'hɪə]   
 美  [əd'hɪr]  
vi. 坚持；依附；粘着；追随  
vt. 使粘附

## trivial 
 英  ['trɪvɪəl]   
 美  ['trɪvɪəl]  
adj. 不重要的，琐碎的；琐细的

## italic 
[i'tælik]   
n. 斜体字（或字母、数码等）  
adj. [印刷] 斜体的

## preference 
 英  ['pref(ə)r(ə)ns]   
 美  ['prɛfrəns]  
n. 偏爱，倾向；优先权

*下面是见到这个单词联想到的几个词*

### reference 
 英  ['ref(ə)r(ə)ns]   
 美  ['rɛfrəns]   
n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书  
vi. 引用  vt. 引用

### present 
 英  [prɪˈzent;(for n.)ˈpreznt]  
 美  [prɪˈzɛnt;(for n.)ˈprɛznt]  
vt. 提出；介绍；呈现；赠送  
vi. 举枪瞄准  
adj. 现在的；出席的  
n. 现在；礼物；瞄准

### represent 
 英  [reprɪ'zent]   
 美  [,rɛprɪ'zɛnt]  
vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送  
vi. 代表；提出异议

### representation 
 英  [,reprɪzen'teɪʃ(ə)n]   
 美  ['rɛprɪzɛn'teʃən]  
n. 代表；表现；表示法；陈述

### response 
 英  [rɪ'spɒns]   
 美  [rɪ'spɑns]  
n. 响应；反应；回答

### responsibility 
 英  [rɪˌspɒnsəˈbɪlətɪ]   
 美  [rɪˌspɑːnsəˈbɪləti]  
n. 责任，职责；义务

## affordance  
n. 功能可见性；自解释性；给养

## arrange 
 英  [ə'rendʒ]   
 美  [ə'reɪn(d)ʒ]  
vt. 安排；排列；整理  
vi. 安排；排列；协商

## interactivity 
 英  [,intəræk'tiviti]   
 美  ['ɪntɚ'æktɪv]  
n. 交互性；互动性

## decouple 
 英  [diː'kʌp(ə)l]   
 美  [di'kʌpl]  
vt. 减弱震波；使分离  
n. [电] 去耦

## modular 
 英  ['mɒdjʊlə]   
 美  ['mɑdjʊlɚ]  
adj. 模块化的；模数的；有标准组件的

## brief 
 英  [briːf]   
 美  [brif]  
adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的  
n. 摘要，简报；概要，诉书  
vt. 简报，摘要；作…的提要

## interlude 
 英  ['ɪntəl(j)uːd]   
 美  ['ɪntɚ'lʊd]  
n. 插曲；穿插；幕间节目；[数] 插算  
vt. 使中断 vi. 插入

## skim 
 英  [skɪm]   美  [skɪm]
vt. 略读；撇去…的浮物；从…表面飞掠而过；去除；（为逃税而）隐瞒（部分收入）  
vi. 浏览；掠过  
n. 撇；撇去的东西；表层物；瞒报所得的收入  
adj. 脱脂的；撇去浮沫的；表层的

## official 
 英  [ə'fɪʃ(ə)l]   
 美  [əˈfɪʃəl; oʊˈfɪʃəl]  
adj. 官方的；正式的；公务的  
n. 官员；公务员；高级职员

## underlying 
 英  [ʌndə'laɪɪŋ]   
 美  [,ʌndɚ'laɪɪŋ]  
adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的  
v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）

## figure 
 英  ['fɪgə]   美  ['fɪɡjɚ]  
n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像  
vi. 计算；出现；扮演角色  
vt. 计算；认为；描绘；象征

## mutate 
 英  [mjuː'teɪt]   美  ['mjutet]  
vi. 变化，产生突变  
vt. 改变，使突变

*今天读到step4开始*
