## 说明
下面汇总了[React-Helloworld](https://reactjs.org/docs/hello-world.html)中不认识的单词，这篇文章是react官方文档，从今天开始逐步阅读以及积累不熟悉的单词。

## affect 
英  [ə'fekt]   
美  [ə'fɛkt]  
vt. 影响；感染；感动；假装  
vi. 倾向；喜欢  
n. 情感；引起感情的因素

## examine 
英  [ɪg'zæmɪn; eg-]   
美  [ɪg'zæmɪn]  
vt. 检查；调查； 检测；考试  
vi. 检查；调查

## complex 
英  ['kɒmpleks]   
美  [ˈkɑmplɛks;kəmˈplɛks]  
adj. 复杂的；合成的  
n. 复合体；综合设施

## practical 
 英  ['præktɪk(ə)l]   
 美  ['præktɪkl]  
adj. 实际的；实用性的

## tutorial 
 英  [tjuː'tɔːrɪəl]   
 美  [tu'tɔrɪəl]  
adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的  
n. 个别指导

## complementary 
 英  [kɒmplɪ'ment(ə)rɪ]   
 美  ['kɑmplə'mɛntri]  
adj. 补足的，补充的

## assumption 
 英  [ə'sʌm(p)ʃ(ə)n]   
 美  [ə'sʌmpʃən]  
n. 假定；设想；担任；采取

## confident 
 英  ['kɒnfɪd(ə)nt]   
 美  ['kɑnfɪdənt]  
adj. 自信的；确信的

## recommend 
 英  [rekə'mend]   
 美  ['rɛkə'mɛnd]  
vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付  
vi. 推荐；建议

## occasionally 
 英  [əˈkeɪʒnəli]   
 美  [o'keʒənəli]  
adv. 偶尔；间或

## syntax 
 英  ['sɪntæks]   
 美  ['sɪntæks]  
n. 语法；句法；有秩序的排列

## 说明
下面汇总了[Introducing JSX](https://reactjs.org/docs/introducing-jsx.html)中不认识的单词。

## declaration 
 英  [deklə'reɪʃ(ə)n]  
 美  [,dɛklə'reʃən]  
n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书

## explore 
 英  [ɪk'splɔː; ek-]   
 美  [ɪk'splɔr]  
vt. 探索；探测；探险  
vi. 探索；探测；探险

## necessary 
 英  [ˈnesɪsərɪ]   
 美  [ˈnɛsəˌsɛri]  
adj. 必要的；必需的；必然的  
n. 必需品

## embrace 
 英  [ɪm'breɪs; em-]   
 美  [ɪm'bres]  
vt. 拥抱；信奉，皈依；包含  
vi. 拥抱  
n. 拥抱 

## inherently 
 英  [ɪnˈhɪərəntlɪ]   
 美  [ɪnˈhɪrəntlɪ]  
adv. 内在地；固有地；天性地

#### inherit
继承

## coupled 
adj. 耦合的；联接的；成对的；共轭的 

## coupled with  
加上，外加；与…相结合

## couple 
 英  ['kʌp(ə)l]   
 美  ['kʌpl]  
n. 对；夫妇；数个  
vi. 结合；成婚  
vt. 结合；连接；连合

## artificially 
 英  [,a:ti'fiʃəli]   
 美  [,a:ti'fiʃəli]  
adv. 人工地；人为地；不自然地

## concern 
 英  [kən'sɜːn]   
 美  [kən'sɝn]  
vt. 涉及，关系到；使担心  
n. 关系；关心；关心的事；忧虑

## convince 
 英  [kən'vɪns]   
 美  [kən'vɪns]  
vt. 说服；使确信，使信服

## aid 
 英  [eɪd]   
 美  [ed]  
n. 援助；帮助；助手；帮助者  
vt. 援助；帮助；有助于  
vi. 帮助

## embed 
 英  [ɪm'bed; em-]   
 美  [ɪm'bɛd]  
vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中

## curly 
 英  ['kɜːlɪ]   
 美  ['kɝli]  
adj. 卷曲的；卷毛的；（木材）有皱状纹理的；蜷缩的

## curly brace
花括号

## parenthese  
n. 括号；圆括号

## valid 
 英  ['vælɪd]   
 美  ['vælɪd]  
adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的  
反义词  invalid

## pitfall 
 英  ['pɪtfɔːl]   
 美  ['pɪt'fɔl]  
n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑

## automatic 
 英  [ɔːtə'mætɪk]   
 美  ['ɔtə'mætɪk]  
adj. 自动的；无意识的；必然的  
n. 自动机械；自动手枪

## parenthesis 
 英  [pə'renθɪsɪs]   
 美  [pə'rɛnθəsɪs]  
n. 插入语,插入成分  
n. 圆括号  
n. 间歇，插曲

## semicolon 
 英  [,semɪ'kəʊlən; -'kəʊlɒn]   
 美  ['sɛmɪkolən]  
n. 分号

## regular 
 英  ['regjʊlə]   
 美  ['rɛgjəlɚ]  
adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的  
n. 常客；正式队员；中坚分子  
adv. 定期地；经常地

## evaluate 
 英  [ɪ'væljʊeɪt]   
 美  [ɪ'væljʊ'et]  
vt. 评价；估价；求…的值  
vi. 评价；估价

## assign to 
vt. 指定到；分配给

## literal 
 英  ['lɪt(ə)r(ə)l]   
 美  ['lɪtərəl]  
adj. 文字的；逐字的；无夸张的

## thus 
 英  [ðʌs]   
 美  [ðʌs]  
adv. 因此；从而；这样；如此  
conj. 因此

## explicitly 
 英  [ik'splisitli]   
 美  [ɪk'splɪsɪtli]  
adv. 明确地；明白地

## represent 
 英  [reprɪ'zent]   
 美  [,rɛprɪ'zɛnt]  
vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送  
vi. 代表；提出异议

## identical 
 英  [aɪ'dentɪk(ə)l]   
 美  [aɪ'dɛntɪkl]  
adj. 同一的；完全相同的  
n. 完全相同的事物

## essentially 
 英  [ɪ'senʃ(ə)lɪ]   
 美  [ɪ'sɛnʃəli]  
adv. 本质上；本来

## definition 
 英  [defɪ'nɪʃ(ə)n]   
 美  [,dɛfɪ'nɪʃən]  
n. 定义；[物] 清晰度；解说

## oceanic 
 英  [,əʊsɪ'ænɪk; -ʃɪ-]   
 美  ['oʃɪ'ænɪk]  
adj. 海洋的；海洋产出的；在海洋中生活的；广阔无垠的

## scheme 
 英  [skiːm]   
 美  [skim]  
n. 计划；组合；体制；诡计  
vi. 搞阴谋；拟订计划  
vt. 计划；策划

## compatible 
 英  [kəm'pætɪb(ə)l]   
 美  [kəm'pætəbl]  
adj. 兼容的；能共处的；可并立的
