## 说明
下面汇总了[Rendering Elements](https://reactjs.org/docs/rendering-elements.html)中不认识的单词。

## confuse 
 英  [kən'fjuːz]   
 美  [kən'fjʊz]  
vt. 使混乱；使困惑

## isolate 
['aisəleit, -lit]  
n. [生物] 隔离种群  
vt. 使隔离；使孤立；使绝缘  
adj. 隔离的；孤立的  
vi. 隔离；孤立

## immutable 
 英  [ɪ'mjuːtəb(ə)l]   
 美  [ɪ'mjutəbl]  
adj. 不变的；不可变的；不能变的

## practice 
 英  ['præktɪs]   
 美  ['præktɪs]  
n. 实践；练习；惯例  
vi. 练习；实习；实行  
vt. 练习；实习；实行

## encapsulated 
 英  [ɪn'kæpsəleɪtɪd]   
 美  [ɪn'kæpsə,let]  
adj. 密封的；包在荚膜内的  
v. 压缩（encapsulate的过去分词）；封进内部；装入胶囊

## capsule 
 英  [ˈkæpsju:l]   
 美  [ˈkæpsl;]  
n. 胶囊；[植] 蒴果；太空舱；小容器  
adj. 压缩的；概要的  
vt. 压缩；简述

## verify 
 英  ['verɪfaɪ]   
 美  ['vɛrɪfaɪ]  
vt. 核实；查证

## inspect 
 英  [ɪn'spekt]   
 美  [ɪn'spɛkt]  
vt. 检查；视察；检阅  
vi. 进行检查；进行视察

## eliminate 
 英  [ɪ'lɪmɪneɪt]   
 美  [ɪ'lɪmɪnet]  
vt. 消除；排除

## 说明
下面汇总了[Components and Props](https://reactjs.org/docs/components-and-props.html)中不认识的单词。


## isolation 
 英  [aɪsə'leɪʃ(ə)n]   
 美  [,aɪsə'leʃən]  
n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析

## conceptually 
 美  [kən'sɛptʃʊəli]  
adv. 概念地

## arbitrary 
 英  ['ɑːbɪt(rə)rɪ]   
 美  [ˈɑːrbətreri]  
adj. [数] 任意的；武断的；专制的

## literally 
 英  ['lɪt(ə)rəlɪ]   
 美  ['lɪtərəli]  
adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直

## equivalent 
 英  [ɪ'kwɪv(ə)l(ə)nt]   
 美  [ɪ'kwɪvələnt]  
adj. 等价的，相等的；同意义的  
n. 等价物，相等物

## conciseness 
 英  [kən'saisnis]   
 美  [kən'saɪsnɪs]  
n. 简明，简洁；切除

## previously 
 美  ['priviəsli]  
adv. 以前；预先；仓促地

## encounter 
 英  [ɪn'kaʊntə; en-]   
 美  [ɪn'kaʊntɚ]  
vt. 遭遇，邂逅；遇到  
n. 遭遇，偶然碰见  
vi. 遭遇；偶然相遇

## recap 
 英  ['riːkæp]   
 美  [ri'kæp]  
n. 翻新的轮胎  
vt. 翻新胎面；扼要重述

## efficiently 
 英  [ɪ'fɪʃntlɪ]   
 美  [ɪ'fɪʃəntli]  
adv. 有效地；效率高地（efficient的副词形式）

## capital 
 英  ['kæpɪt(ə)l]   
 美  ['kæpɪtl]  
n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家  
adj. 首都的；重要的；大写的

## convention 
 英  [kən'venʃ(ə)n]   
 美  [kən'vɛnʃən]  
n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗

## abstraction 
 英  [əb'strækʃ(ə)n]   
 美  [æb'strækʃən]  
n. 抽象；提取；抽象概念；空想；心不在焉

## integrate 
 英  ['ɪntɪgreɪt]   
 美  ['ɪntɪɡret]  
vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和  
vi. 求积分；取消隔离；成为一体  
adj. 整合的；完全的  
n. 一体化；集成体

## hierarchy 
 英  ['haɪərɑːkɪ]   
 美  ['haɪərɑrki]  
n. 层级；等级制度

## extract 
 英  [ˈekstrækt]   
 美  ['ɛkstrækt]  
vt. 提取；取出；摘录；榨取  
n. 汁；摘录；榨出物；选粹

## comment 
 英  ['kɒment]   
 美  ['kɑmɛnt]  
n. 评论；意见；批评；描述
vt. 发表评论；发表意见
vi. 为…作评语

## tricky 
 英  ['trɪkɪ]   
adj. 狡猾的；机警的；棘手的

## individual 
 英  [ˌɪndɪˈvɪdʒʊəl]   
 美  [ˌɪndəˈvɪdʒʊəl]  
adj. 个人的；个别的；独特的  
n. 个人，个体

## palette 
 英  ['pælɪt]   
 美  ['pælət]  
n. 调色板；颜料

## a good rule of thumb
好的做法，好的经验，好的标准

## candidate 
 英  ['kændɪdeɪt; -dət]   
 美  [ˈkændɪˌdet, -dɪt]  
n. 候选人，候补者；应试者

## attempt 
 英  [ə'tem(p)t]   
 美  [ə'tɛmpt]  
n. 企图，试图；攻击  
vt. 企图，试图；尝试

## contrast 
 英  ['kɒntrɑːst]   
 美  ['kɑntræst]  
vi. 对比；形成对照  
vt. 使对比；使与…对照  
n. 对比；差别；对照物

## in response to 
响应；回答；对…有反应

## violate 
['vaiəleit] 
vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
