## 说明
本文档汇总了[TypeScript-React-Starter](https://github.com/Microsoft/TypeScript-React-Starter)中不认识的单词，这篇文章主要是介绍如何结合react和typescript开展项目。

## respectively 
英 /rɪ'spektɪvlɪ/  
美 /rɪ'spɛktɪvli/  
adv. 分别地；各自地，独自地

#### respect 
n. 尊敬，尊重；方面；敬意  
vt. 尊敬，尊重；遵守

#### repective 
adj. 分别的，各自的

## optimize 
英 /'ɒptɪmaɪz/  
美 /'ɑptɪmaɪz/  
vt. 使最优化，使完善  
vi. 优化；持乐观态度  
过去式 optimized  过去分词 optimized  现在分词 optimizing

## measure 
英 /'meʒə/  
美 /'mɛʒɚ/  
n. 测量；措施；程度；尺寸  
vt. 测量；估量；权衡  
vi. 测量；估量  
过去式 measured  过去分词 measured  现在分词 measuring

## optionally
/'ɒpʃənəlɪ/  
adv. 随意地 可选择地

## exclamation 
英 /,eksklə'meɪʃ(ə)n/  
美 /ˌɛkskləˈmeʃən/  
n. 感叹；惊叫；惊叹词

## trail 
英 /treɪl/  
美 /trel/  
vt. 追踪；拖；蔓延；落后于  
n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列  
vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳

## enthusiasm 
英 /ɪnˈθju:zɪæzəm/  
美 /ɪn'θuzɪæzəm/   
n. 热心，热忱，热情

## specify 
英 /'spesɪfaɪ/  
美 /'spɛsɪfaɪ/  
vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书  
过去式 specified 过去分词 specified 现在分词 specifying

## negative
英 /'negətɪv/  
美 /'nɛɡətɪv/  
adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的  
n. 否定；负数；[摄] 底片  
vt. 否定；拒绝  
过去式 negatived 过去分词 negatived 现在分词 negativing

## destructure 
v. 析构，拆解 文中使用pick apart作为同义词

## dive 
英 /daɪv/  
美 /daɪv/  
vi. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降
n. 潜水；跳水；俯冲；扑  
过去式 dived 或 dove过去分词 dived  现在分词 diving  
dive into 投入；把手伸入；钻研

## assertion 
英 /ə'sɜːʃ(ə)n/   
美 /ə'sɝʃən/   
n. 断言，声明；主张，要求；坚持；认定

## assume 
英 /ə'sjuːm/  
美 /ə'sum/  
vi. 假定；设想；承担；采取  
vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占

## convince 
英 /kən'vɪns/   
美 /kən'vɪns/  
vt. 说服；使确信，使信服  
过去式 convinced 过去分词 convinced 现在分词 convincing

## prior 
英 /'praɪə/   
美 /'praɪɚ/  
adj. 优先的；在先的，在前的  
n. 小修道院院长；大修道院的副院长; （隐修院）会长; 犯罪前科

## explicit 
英 /ɪk'splɪsɪt; ek-/  
美 /ɪk'splɪsɪt/    
adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的

## interaction 
英 /ɪntər'ækʃ(ə)n/   
美 /,ɪntə'rækʃən/   
n. 相互作用；[数] 交互作用  
n. 互动

## appropriate 
英 /əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt/  
美 /əˈproprɪət;(for v.) əˈproprɪet/  
adj. 适当的；恰当的；合适的  
vt. 占用，拨出

## orphaned uses of
孤立地使用

## orphan 
英 /'ɔːf(ə)n/   
美 /'ɔrfn/  
adj. 孤儿的；无双亲的  
n. 孤儿   
vt. 使成孤儿

## allocate 
英 /'æləkeɪt/  
美 /'æləket/  
vt. 分配；拨出；使坐落于  
vi. 分配；指定  
过去式 allocated 过去分词 allocated 现在分词 allocating

## closure 
英 /'kləʊʒə/  
美 /'kloʒɚ/  
n. 关闭；终止，结束  
vt. 使终止  
过去式 closured 过去分词 closured 现在分词 closuring

## solely 
英 /'səʊllɪ/  
美 /'solli/  
adv. 单独地，唯一地

## dedicate 
英 /'dedɪkeɪt/  
美 /'dɛdɪket/  
vt. 致力；献身；题献  
过去式 dedicated 过去分词 dedicated 现在分词 dedicating

## concatenate 
英 /kən'kætɪneɪt/  
美 /kɑn'kætə,net/  
vt. 连结；使连锁  
adj. 连结的；连锁的  
过去式 concatenated 过去分词 concatenated 现在分词 concatenating

## compose 
英 /kəm'pəʊz/  美 /kəm'poz/  
vt. 构成；写作；使平静；排…的版
vi. 组成；作曲；排字
过去式 composed 过去分词 composed 现在分词 composing

## composable
/kəm'pəuzəbl/  
adj. 组成的
